# 3 задание (100 баллов)

## Ограничения

+ Ограничение времени: 2 секунды
+ Ограничение памяти: 256 МБ

## Вопрос

Иван решил организовать самую крупную вечеринку в Берляндии.
Чтобы осуществить эту цель, он планирует пригласить на данное мероприятие абсолютно всех жителей Берляндии.

Если не учитывать Ивана, в Берляндии проживает n человек.
Разумеется, некоторые из них дружат между собой.

Чтобы пригласить на вечеринку i-го человека, Ивану необходимо затратить e_i единиц энергии.
Приглашенный Иваном человек позовет своих друзей, те позовут своих друзей и так далее.

Какое минимальное количество энергии необходимо затратить Ивану, чтобы на его вечеринку были приглашены все жители Берляндии?

## Формат входных данных

Первая строка содержит число n (1 <= n <= 2 * 10^5)  - количество людей в Берляндии, не учитывая Ивана.

Вторая строка содержит числа `e_1, e_2,..., e_n`, где e_i (1 <= e_i <= 1000) - количество энергии, которое необходимо затратить Ивану, чтобы пригласить i-го человека.

Третья строка содержит число m (1 <= m <= 2 * 10^5) - количество дружеских связей между жителями Берляндии.

Следующие m строк содержат описания дружеских связей.
Дружеская связь описывается двумя числами u и v (1 <= u, v <= m, u != v) - номерами дружащих людей.

## Формат выходных данных

Выведите одно число - минимальное количество энергии, которое должен затратить Иван, чтобы все жители Берляндии были приглашены на его вечеринку.

## Примеры данных

Ввод:

```text
7
1 3 8 5 7 3 4
6
1 2
1 3
2 3
4 5
4 6
4 7
```

Вывод:

```text
4
```
