
# 3 задание

|                     |           |
|---------------------|-----------|
| Ограничение времени | 3 секунды |
| Ограничение памяти  | 512 МБ    |

Чтобы набрать форму к лету, Виктория решила бегать каждый день.
До лета осталось всего n дней — именно на протяжении этого срока она и будет бегать.
Ее личный тренер уже составил ей расписание: в i-й день Виктория должна пробежать a_i километров.

Виктория считает i-й (3 <= i <= n) день хорошим, если в этот день она пробежит **не меньше**, чем в первый день, и **не больше**, чем во второй день.
Расписание же ей понравится, если хотя бы m дней будут хорошими.
В расписании можно делать корректировки: произвольное a_i (1 <= i <= n) можно увеличить или уменьшить на 1 километр.
Разрешается корректировать один и тот же день несколько раз.

Какое минимальное корректировок необходимо внести в расписание, чтобы оно понравилось Виктории?

## Формат входных данных

Первая строка содержит числа n (3 <= n <= 2 * 10 ^ 5) и m (1 <= m <= n - 2) — количество дней до лета и количество хороших дней, которое необходимо Виктории, чтобы ей понравилось расписание.

Следующая строка содержит числа a_1, a_2, ..., a_n (1 <= a_i <= 10 ^ 9), где a_i — количество километров, которое должна пробежать Виктория согласно начальному расписанию.

## Формат выходных данных

Выведите одно число — минимальное количество корректировок, которое необходимо внести в расписание, чтобы оно понравилось Виктории.

## Комментарий к примеру

В примере можно дважды уменьшить a_3 на единицу, чтобы расписание понравилось Виктории.

## Примеры данных

```text
Ввод   Вывод
3 1    2
3 4 6
```
