# 4 задание | 100 баллов

## Ограничения

+ Ограничение времени: 3 секунды
+ Ограничение памяти: 512 МБ

## Вопрос

У вас есть цепочка из n резервуаров, пронумерованных от 1 до n.
Каждый резервуар i способен вместить не более a_i литров воды.

Между соседними резервуарами установлены односторонние каналы с ограниченной пропускной способностью:

+ Из резервуара i в резервуар i − 1 может пройти не более l_i литров для всех i от 2 до n.
  После чего он засоряется, и через него больше не может пройти вода.
+ Из резервуара i в резервуар i + 1 может пройти не более r_i литров для всех i от 1 до n − 1.
  После чего он засоряется, и через него больше не может пройти вода.

Затем вы начинаете заполнять резервуары следующим образом:

Вы выбираете один резервуар и начинаете лить в него воду.
Когда он заполняется, вода начинает течь в соседние резервуары через соответствующие каналы.
После чего резервуары либо заполняются полностью, либо же до этого каналы засорятся, и вода перестанет течь.
Если резервуар полностью наполняется, то вода теперь начинает течь в соседний от него незаполненный резервуар по тому же процессу.
При том вода течет по всем каналам от первоначального резервуара до того, в который заливается вода, и эти каналы также могут засориться.
Вам интересно, какое максимальное количество воды можно залить в резервуары при помощи такого процесса, если оптимально выбрать первый резервуар.

## Входные данные

В первой строке записано одно натуральное число n — число резервуаров (1 <= n <= 5 * 10 ^ 5).

Далее идут n строк.
В каждой из них записано по три числа l_i, r_i, a_i -
максимальное количество воды, которое может протечь по каналу, ведущему из резервуара i в резервуар i − 1 до засорения,
максимальное количество воды, которое может протечь по каналу, ведущему из резервуара i в резервуар i + 1 до засорения,
и вместимость i-го резервуара (0 <= l_i, r_i, a_i <= 10 ^ 9).

Гарантируется, что l_1 и r_n равны нулю.

## Выходные данные

Выведите одно число — какое максимальное суммарное количество воды может оказаться во всех резервуарах.

## Примеры данных

### Пример 1

Вход:

```
3
0 10 5
0 10 2
0 0 1
```

Выход:

```
8
```

### Пример 2

Вход:

```
3
0 2 3
4 0 4
1 0 5
```

Выход:

```
7
```
