
# 5 задание | 100 баллов

+ Ограничение времени: 1 секунда
+ Ограничение памяти: 256 МБ

## Вопрос

В ваш первый рабочий день на стажировке решили провести тимбилдинг внутри команды.
Всех n людей в команде расставили `по кругу`, а также i-му человеку в круге выдали бумажку с числом a_i​.

Затем происходит игра:

Каждый раз выбираются 3 подряд идущих человека.
Они сдают свои бумажки.
После чего у одного из них могут изменить число, записанное на бумажке,
либо на максимальное число среди сданных, либо же на минимальное.
После чего им обратно отдают свои бумажки.
Игра заканчивается, когда у всех людей будет записано одно и тоже число на бумажке.

Команда не хочет в это играть, поэтому требуется ответить на следующий вопрос - для каждого человека требуется сообщить,
какое минимальное количество раз придется сдавать бумажки, чтобы в конце игры на всех бумажках было записано одинаковое число, равное числу, записанному изначально у данного человека.

## Входные данные

В первой строке задано число `n (3 <= n <= 10^5)` — количество людей в команде.

Во второй строке записано `n` чисел `a_1, a_2, ..., a_n​ (1 <= a_i <= 10^5)` - изначальные числа на бумажках у команды.

## Выходные данные

Выведите n чисел — ответ на задачу для i человека.

## Примечание

Пример алгоритма в первом тесте, который за 3 шага заменяет все числа на 2:

На первом шаге среди чисел `1, 2, 3` выбирается 3 в качестве максимума и a_1 := 3.
После чего записанные числа становятся равны `3, 2, 3`.
Затем в качестве минимума берется число 2 и a_1 := 2.
Записанные числа `2, 2, 3`.
После чего a_3 := 2.

Пример алгоритма во втором тесте, который за 3 шага заменяет все числа на 1:

На первом шаге в качестве 3 последовательных людей берутся люди с номерами `4, 1, 2` и a_2 := 1.
После чего записанные числа `1, 1, 1, 3`.
Затем берутся люди `3, 4, 1` и a_4 := 1.

## Примеры данных

### Пример 1

Ввод:

```text
3
1 2 3
```

Вывод:

```text
2 3 2 
```

### Пример 2

Ввод:

```text
4
1 2 1 3
```

Вывод:

```text
2 3 2 3 
```
