
# 2 задание

|                     |           |
|---------------------|-----------|
| Ограничение времени | 3 секунды |
| Ограничение памяти  | 512 МБ    |

В самый что ни на есть обычный день Борис решил, что на протяжении следующих n дней он будет покупать своей маме букет ровно из **трех** цветов.
Там, где живет Борис, существует всего лишь один магазин цветов, но зато в нем широкий ассортимент: для каждого i от 0 до 10 ^ 100 в магазине есть ровно один **уникальный** цветок, стоящий 2 ^ i бурлей.
К тому же в магазин ежедневно довозят цветы, которые были выкуплены.

В i-й день у Бориса есть a_i бурлей, которые он готов потратить на букет.
Борис хочет купить как можно более дорогой букет.
Для каждого из n дней определите, за какую стоимость Борис купит букет, или сообщите, что на его деньги невозможно купить никакой букет из трех цветов.

## Формат входных данных

Первая строка содержит число n (1 < n < 10 ^ 5) — количество дней, в течение которых Борис планирует покупать букеты.

i-я из следующих n строк содержит число a_i (1 < a_i < 10 ^ 18) — количество бурлей, которое есть у Бориса в i-й день.

## Формат выходных данных

Для каждого a_i в отдельной строке выведите, сколько бурлей Борис потратит на букет в i-й день, или -1, если он не может купить никакой букет ровно из трех цветов.

## Комментарий к примеру

+ в первый день Борис может купить цветы стоимостей 2 ^ 1, 2 ^ 2 и 2 ^ 3;
+ во второй день Борис может купить цветы стоимостей 2 ^ 0, 2 ^ 1 и 2 ^ 6;
+ в третий день Борис не может купить цветы таким образом, чтобы составить букет из трех цветов и уложиться в сумму в 5 бурлей.

## Примеры данных

```text
Ввод  Вывод
3     14
15    67
67    -1
5
```
